सेवा अनुबंध (Service Agreement)

यह अनुबंध 1 जनवरी 2024 को टेक सॉल्यूशंस प्राइवेट लिमिटेड ("विक्रेता") और ग्लोबल रिटेलर्स इंक ("ग्राहक") के बीच किया गया है।

1. सेवाएँ: विक्रेता 12 महीनों की अवधि के लिए सॉफ्टवेयर रखरखाव सेवाएँ प्रदान करेगा।
2. शुल्क: ग्राहक प्रति वर्ष INR 5,00,000 का भुगतान करेगा।
3. समाप्ति: ग्राहक किसी भी समय बिना किसी सूचना के इस अनुबंध को समाप्त कर सकता है। विक्रेता को 90 दिनों की सूचना देनी होगी।
4. क्षतिपूर्ति: टेक सॉल्यूशंस ग्लोबल रिटेलर्स को किसी भी और सभी नुकसानों के लिए क्षतिपूर्ति करेगा।
5. अधिकार क्षेत्र: यह अनुबंध भारत के कानूनों द्वारा शासित है।
